**Time BlockChain**

**断线的珍珠**

**玩家****2****号**

一如既往平常的一天，少年坐在咖啡厅的一角。咖啡早就已经空了，只剩下少年嘴巴中叼着的半截习惯。

少年的头上戴着金属光泽的耳机，脸上不时浮现出有些猥琐的笑容。他专心的操作着面前的终端机，瘦到露出指关节的的双手在键盘上翻飞着。

少年蹭的一下突然站起身，然后大声说道：”我靠！我好像发现了。。这个世界的真相。”周围的人对于突如其来的大声喧哗，显然是吃了一惊。”哎，又怎么回事”，”已经看他在这里呆了一下午了”，”怕不是脑子有问题哦？”周围的人经过一阵窃窃私语之后又恢复了一如既往的安静。

少年完全没有注意到刚才周围发生的一切，他还戴着耳机，但是刚才突然的起立，耳机线已经被拽了出来。少年完全没有顾及这些，飞快的坐下之后又开始敲起了键盘，仿佛周围一切都与他无关。

”啊～累死我了～”，深夜了，少年从屏幕面前抬起了疲惫的脸，但是疲惫中却充满了兴奋。他看了窗户外面闪烁着霓虹灯的街道发了会呆，”呵，世界。”少年微笑着说了句话，然后就开始收拾背包。

店里已经完全没有客人了，店员正坐在椅子上打瞌睡，少年走路的动静也没有能够让店员醒过来，少年只是看了一眼店员，然后就快步走出了咖啡店。寒冷的空气让少年打了个寒颤，他不由得抱了抱胳膊。秋季的K市早晚温差还真是挺大呢，K市作为一个三线城市，夜晚的街道上异常冷清，可能因为人少所以才这么冷吧”

少年一个人背着包快步走在回家的街道上，路边的霓虹灯招牌在夜晚显得又些刺眼：冷冷的路灯灯光照耀的街道两侧是本市的红灯区，打扮妖艳的揽客女郎也不愿意站在街道上，隔着橱窗看着街道上稀疏的行人。少年低着头，将脸埋在黑色风衣的领子里面，好像怕被人认出来，偶尔向街道一侧快速扫上一眼，然后继续低头快速赶路。街面上的景象一如往常：穿着黑色风衣的路人行色匆匆。

回到家中，少年将背包丢在沙发上，然后顺着梯子爬上了上面一层的平台（虚拟实境的存在）：

这时候巨大的引擎轰鸣声从少年的头顶划过，又一架星际飞船升空了。少年抬头，只看到了透过雾层传过来的隐约可见的引擎的焰色：蓝色中透着亮眼的粉红色，就像是街道边的霓虹灯一样，映射着这个世界的颜色：

这是一个露天的平台，（加入关于赛博朋克场景的暗示），站在边沿就可以看到下方的街道，和街道下面的街道，一直延伸到只有被霓虹灯染成各色的空气的尽头。

霓虹色彩的线条在空气中出现又消失，在下面的天空中绘制出流光溢彩的景象：巨大的霓虹灯广告牌灯光在空气中闪耀着，开的飞快的飞行跑车在雾气中飞快的穿梭，街道的颜色也呈现出呼吸变换的效果。如果带上虚拟实境装置你就可以看到更深一层的世界：原本空洞的街道变的五光十色，红灯街上的游人络绎不绝，没有一条街道是冷清的，来自整个银河帝国任意角落的人都可以通过虚拟实境装置远程访问任何地点。

作为母星地球早已无需承载太多的人口：自从超时空通讯被发明之后，整个银河帝国的任意角落都是可以瞬时访问的，先进的虚拟实境终端会让访问的人直接置身其中。地球已经成为了银河帝国的交换中心。

”地球港口”，现在人类是这样称呼地球的，作为母星，其本身已经被改造成了拥有人类所有文明特点的千星之城，担任着交换所有文明产物的责任。



——2***年——银河帝国：

在**事件之后，获得**知识的人类的科技飞速发展了将近**百年，一切都变得如同曾经科幻片中的场景一样。仿佛一切都在人类的预料之中，一切都在按照科幻小说中的路径飞速发展着



这个人可能是创造了一个新的区块链世界，作为世界的创世神存在。讲述他如何去埋下这些伏笔的。